---
title: Hybridní vzory a příklady řešení pro Azure a centrum Azure Stack
description: Přehled hybridních vzorů a příkladů řešení pro učení a sestavování hybridních řešení v Azure a centra Azure Stack.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: ab0eb885e7b0fefaca8991522712652f979d8712
ms.sourcegitcommit: bb3e40b210f86173568a47ba18c3cc50d4a40607
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84910061"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="e1ad3-103">Hybridní vzory a příklady řešení pro Azure a Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-103">Hybrid patterns and solution examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="e1ad3-104">Microsoft poskytuje produkty a řešení Azure a Azure Stack jako jeden konzistentní ekosystém Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-105">Microsoft Azure Stack rodina je rozšířením Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="e1ad3-106">Hybridní cloud a hybridní aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="e1ad3-107">Azure Stack přináší flexibilitu cloud computingu do místního prostředí a hraničního prostředí tím, že umožňuje *hybridní cloud*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-108">Centrum Azure Stack, Azure Stack HCI a Azure Stack Edge rozšíří Azure z cloudu do datacenter v svrchovaných pobočkách, poboček, polí a mimo ně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-109">Díky této různorodé sadě funkcí můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ad3-110">Používejte kód a spouštějte nativní cloudové aplikace konzistentně napříč Azure a místními prostředími.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ad3-111">Spouštějte tradiční virtualizované úlohy s volitelnými připojeními ke službám Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ad3-112">Přeneste data do cloudu nebo je udržujte v datacentru svrchovan, abyste zachovali dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ad3-113">Spusťte hardwarově akcelerované strojové učení, kontejnery nebo virtualizované úlohy, a to vše na inteligentních hraničních zařízeních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="e1ad3-114">Aplikace, které zahrnují cloudy, se také označují jako *hybridní aplikace*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-115">V Azure můžete vytvářet hybridní cloudové aplikace a nasazovat je do připojeného nebo odpojeného datacentra, které najdete kdekoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="e1ad3-116">Scénáře hybridních aplikací se značně liší u prostředků, které jsou k dispozici pro vývoj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-117">Také zahrnují hlediska geografického zabezpečení, přístupu k Internetu a dalších.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-118">I když zde popsané vzorce a řešení nemusí řešit všechny požadavky, poskytují pokyny a příklady pro prozkoumání a opakované použití při implementaci hybridních řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-118">Although the patterns and solutions described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="e1ad3-119">Způsoby návrhu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-119">Design patterns</span></span>

<span data-ttu-id="e1ad3-120">Vzory návrhu odvrácené na základě možností opakovaného návrhu, od reálných scénářů a zkušeností zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-120">Design patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-121">Vzor je abstraktní a umožňuje, aby byl použitelný pro různé typy scénářů nebo vertikální obory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-122">Každý vzor dokumentuje kontext a problém a poskytuje přehled o příkladech řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-123">Příklad řešení je určen jako možná implementace vzoru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="e1ad3-124">Existují dva typy článků o vzorcích:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ad3-125">Jeden vzor: poskytuje pokyny k návrhu pro jediný scénář pro obecné účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ad3-126">Multi-Pattern: poskytuje pokyny pro návrh, kde se používá aplikace s více vzorci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-127">Tento model se často vyžaduje pro řešení složitějších scénářů nebo problémů specifických pro konkrétní odvětví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="e1ad3-128">Průvodci nasazením řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="e1ad3-129">Podrobný průvodce nasazením vám pomůže při nasazení příkladu řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="e1ad3-130">Průvodce může také odkazovat na ukázku kódu, který je uložen v [úložišti ukázek řešení](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns)GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e1ad3-131">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ad3-132">Další informace o celém portfoliu produktů a řešení najdete v [Azure Stack rodině produktů a řešení](/azure-stack) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ad3-133">Další informace najdete v částech "vzory" a "Průvodci nasazením řešení" v obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ad3-134">Přečtěte si o [otázkách návrhu hybridní aplikace](overview-app-design-considerations.md) a prozkoumejte pilíře kvality softwaru pro navrhování, nasazování a provozování hybridních aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ad3-135">[Nastavte vývojové prostředí na Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) a [nasaďte svoji první aplikaci](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) na Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ad3-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) on Azure Stack.</span></span>
